# 3 - Crie uma classe que apresente os seguinte atributos:
#       Class Banco(numero, nome, saldo, nome do banco, agencia) <-- atributos
#         - Métodos
#             - transferir - TED, sacar, PIX, Cheque_especial, emprestimo, crédito
#             - transferir - TED se eu tiver a quantia em conta -- tem um % cobrado se o banco
#               for diferente.
#             - PIX só posso realizar o pix se eu tiver isso em conta
#             - Cheque_especial --> o seu saldo precisa ser < 0 ele tem juros -- nada de ter time
#             - Empréstimo --> Comprar um casa e solicita um empréstimo ao banco e seu perfil será 
#               avaliado.
#             - Crédito --> é quando você quer comprar algo e ter um saldo < ou > que o valor do #                produto e terá um cobrança no final do mês
#             - Crédito deve ter um relatório de ações.